# 武装创造者计划

本计划的目的是让玩家通过投稿自制武器，创造出自己心仪的枪械等内容。

- 投稿要求：

  - 只能使用官方给的模板进行创作，也就是创作题材仅限于[VM插件](https://www.spigotmc.org/resources/weaponmechanics-guns-in-minecraft.99913/)可以达到的效果。
  - 武器的数值不易过于夸张，尽量贴近我服原有的武器数值。
  - 如果有能力可以为此武器创作贴图。教程[文档](https://cjcrafter.gitbook.io/weaponmechanics/weapon-modules/skin)
  - 您需要为您创作的武器设计好合成/获取方式。

- 投稿渠道：

  - 投稿邮箱yvmoux@gmail.com
  - 投稿QQ：2138938640

- 教程：

  - 查看下方[枪械模板（注释教程）](枪械模板（注释教程）)

- 模板：

  - 下方共四个模板
    - 导航：
      - [枪械模板](#枪械模板（注释教程）)
      - [投掷物模板](#投掷物模板)
      - [消耗品模板](#消耗品模板)
      - [近战武器模板](#近战武器模板)

  - 更多模板
    - 您可以使用服务器任意现有的武器配置作为创建模板
    - 模板地址：https://github.com/yvmouX/mcark-wiki/tree/main/docs/WM/WeaponMechanics

- 调试武器：

  - 我们已经为您准备好了测试环境，您只需将配置好的武器放入特定文件夹即可
  - 测试环境下载地址：https://github.com/yvmouX/mcark-wiki/tree/main/docs/WM

- FAQ：

  - 1.您的创作成果会在GitHub仓库开源吗？
  - 是的。这是默认情况，如果您不愿做这样做，需要提前向我们通知。
  - 2.我从无到有只需要使用模板文件，不需要创建或修改别的文件了吗？
  - 是的。我们尽量将每把武器的配置项都集中了起来，这样更利于减少创作者的学习成本。唯一需要注意的是，枪械的ammo需要使用服务器默认提供的ammo-test。如果您需要创建及其特殊的子弹，可以在此页面Ctrl+F搜索“子弹创建示例”。

## 枪械模板（注释教程）

?>这是一个模板，也是一篇与众不同的教程文档。<br>如果没有特殊需求，只看本篇文档已经完全够用了。如果有能力，可以查看英文原版WIKI：https://cjcrafter.gitbook.io/weaponmechanics<br>如有错误，请联系我尽快改正，感谢！

```yaml
# 本模板是基于官方文档进行配置的，虽然不如官方文档详细，但是该有的都有，基本能满足大部分需求。
# 后面腐竹有空会汉化该插件的官网文档，到时候可以参考文档进行更详细的配置。

# 如果有发现错误可以前往WIKI贡献界面进行投稿，当然懒得投稿直接在QQ群私信腐竹也可以。
# WIKI贡献界面链接：https://wiki.mcark.icu/#/WIKI%E8%B4%A1%E7%8C%AE

# FAQ
# 1.不需要的配置项可以删除吗？
# 可以
# 2.为什么很多配置项都注释掉了？
# 因为这个是使用AK_47的参数作为的模板，很多配置项这把武器用不到，因此注释掉了。但是不代表这些配置项用不到，只是这个模板用不到。
# 3.这个插件能制作什么武器？
# 枪械、投掷物、甚至喷气背包、火箭助推器之类
# 4.我不会Mechanics，怎么办？
# 通过注释写下来想要的效果，我们会帮你完成实现。但是推荐先大致看一下官方WIKI，知道它能做什么。https://cjcrafter.gitbook.io/mechanics

# 这是用的AK_47的参数作为的模板
AK_47:

  # 查看官方WIKI：https://cjcrafter.gitbook.io/weaponmechanics，可能需要些英文文档阅读能力，不看也可以，看注释就行了

############################################################
# +------------------------------------------------------+ #
# |                     信息模块                          | #
# +------------------------------------------------------+ #
############################################################

  Info:
    Weapon_Item: # 其实下面还可以增加更多的配置项，但是一般用不到，如果需要可用看官方WIKI：https://cjcrafter.gitbook.io/core/item-serializer。写的很详细。
      Type: "FEATHER" # 物品类型
      Name: "<gold>AK-47" # 武器名称
      Lore:
        - "<green>弹药:<gray> 7.62mm 子弹"
        - ""
        - "<gray>非常可靠的自动步枪"
        - "<gray>后座力较大，难以掌控"
        - "<gray>适合中近距离战斗"
        - ""
        - "<gold>基础伤害➣<gray> 7"
        - "<gold>最大耐久➣<gray> 500"
        - ""
        - "<gold>按Q装填"
      Unbreakable: true # 是否不可破坏
      Hide_Flags: true # 默认为 true 即可
      Attributes:
        - "GENERIC_MOVEMENT_SPEED -0.0181" # 移动速度修正，根据实际情况进行微调
      Deny_Use_In_Crafting: true # 默认为 true 即可 作用就是禁止该武器参与合成
    Cancel:
      # 前三项保持默认即可
      Drop_Item: true # 禁止丢弃物品
      Swap_Hands: true # 禁止使用 F 键交换主副手物品
      Arm_Swing_Animation: true # 禁止手臂摆动动画
      # 建议打开
      Break_Blocks: true # 禁止破坏方块
      Block_Interactions: true # 禁止与方块交互
      Item_Interactions: true # 禁止与物品交互
    Weapon_Equip_Delay: 30 # 切换到该武器的延迟时间（tick）
    # 双持，默认关闭
    Dual_Wield:
      Whitelist: false
      Weapons:
        - "AK_47"
    # 保持默认即可
    Weapon_Info_Display:
      Action_Bar:
        Message: "<gold>AK-47<firearm_state> <gray>«<gold><ammo_left><gray>»<gold><reload>" 
    # 保持默认即可
    Weapon_Get_Mechanics:
      - "Sound{sound=ITEM_ARMOR_EQUIP_CHAIN, pitch=0.75, listeners=Source{}}" # 获取武器时播放的音效
    # 保持默认即可，武器转换检查
    Weapon_Converter_Check:
      Type: true
      Name: true
      Lore: true
      Enchants: true
      Custom_Model_Data: false
    # 所有参数为<Mechanics>的配置项都挺麻烦的，有需求参考官方WIKI：https://cjcrafter.gitbook.io/mechanics
    # 但是这些配置项基本用不到，所以保持默认即可
    #Weapon_Get_Mechanics: <Mechanics>
    #Weapon_Equip_Mechanics: <Mechanics>
    #Weapon_Equip_Delay: <ticks>
    #Weapon_Holster_Mechanics: <Mechanics>
    
############################################################
# +------------------------------------------------------+ #
# |                     射击模块                          | #
# +------------------------------------------------------+ #
############################################################

# Trigger的额外配置项，可以直接略过该部分，需要再来看。！！！这只是个教程，不是配置项。

#Trigger:
#  Main_Hand: <TriggerType>
#  Off_Hand: <TriggerType>
#  Dual_Wield:
#    Main_Hand: <TriggerType>
#    Off_Hand: <TriggerType>
#  Circumstance:
#    Reloading: <DENY/REQUIRED>
#    Zooming: <DENY/REQUIRED>
#    Sneaking: <DENY/REQUIRED>
#    Standing: <DENY/REQUIRED>
#    Walking: <DENY/REQUIRED>
#    Riding: <DENY/REQUIRED>
#    Sprinting: <DENY/REQUIRED>
#    Dual_Wielding: <DENY/REQUIRED>
#    Swimming: <DENY/REQUIRED>
#    In_Midair: <DENY/REQUIRED>
#    Gliding: <DENY/REQUIRED>
#    Ammo_Empty: <DENY/REQUIRED>
#    Deny_Mechanics: <Mechanics>
# 对于TriggerType，您有以下选择：start_sneak、end_sneak、double_sneak、start_sprint、end_sprint、right_click、left_click、drop_item、jump
# double_jump、start_swim、end_swim、start_glide、end_glide、swap_hands、start_walk、end_walk、start_in_midair、end_in_midair、start_stand、end_stand
# 这部分看不懂的话，直接看官方文档，https://cjcrafter.gitbook.io/weaponmechanics/trigger

  Shoot:
    Trigger: # 建议保持默认即可，除非有特殊需要。更多Trigger的配置看上方注释
      Main_Hand: "RIGHT_CLICK" # 当武器在主手时的 射击键，默认右键
      Off_Hand: "RIGHT_CLICK" # 当武器在副手时的 射击键，默认右键
      Circumstance:
        Swimming: "DENY" # 游泳时是否禁止射击，默认为是 值为REQUIRED/DENY
        Sprinting: "DENY" # 疾跑时是否禁止射击，默认为是 值为REQUIRED/DENY
        Dual_Wielding: "DENY" # 双持时是否禁止射击，默认为是 值为REQUIRED/DENY
    Projectile_Speed: 80 # 子弹速度，默认即可
    Projectiles_Per_Shot: 1 # 每次射击的子弹数量   霰弹枪可以设置为大于1
    Fully_Automatic_Shots_Per_Second: 10 # 10发/s 这个设置使你的武器成为  **全自动武器**  。建议使用 [1, 20] 范围内的数值。数值大于 20 会导致在同一 tick 内发射多个子弹。因为服务器每秒有20个tick，所以这个值设置为20时，射击间隔时间设置为1000ms。
    #Delay_Between_Shots: 20 # 射击间隔时间，单位tick 这个项只对  **单发武器**  有效。
    #Burst: # 这个是用于  **连发武器**  的配置项 即BURST
    #  Shots_Per_Burst: <amount> # 每次射击的子弹数量
    #  Ticks_Between_Each_Shot: <ticks> # 每次射击的间隔时间，单位tick
    #Selective_Fire: # 选择性射击让玩家可以在单次、连发和全自动之间切换。
    #  Trigger: <TriggerType> 切换射击模式的按键
    #  Default: <SINGLE/BURST/AUTO> 分别为单发、连发、全自动
    #  Mechanics: <Mechanics>
    Consume_Item_On_Shoot: false # 在发射完一次后是否删除武器 设置为true通常用于  消耗品  和  爆炸物
    Destroy_When_Empty: false # 使用 true 可在弹匣达到 0 时删除武器，而不是损坏。这用于特殊的一次性枪支
    Ammo_Per_Shot: 1 # 每次射击消耗的弹药数量
    Reset_Fall_Distance: false # 在射击后重置下落距离，以便实体不会受到下落伤害（除非它们继续下落）。非常适合 喷气背包 或   火箭助推器。
    # 子弹离散度 
    Spread:
      Base_Spread: 3.9 # 基础离散度，离散度越高，子弹越分散，精度越低
      Modify_Spread_When: # 基础离散度修正 
        Zooming: 50% # 瞄准时 Base_Spread 乘以 50% 
        Sneaking: 50% # 潜行时 Base_Spread 乘以 50%
        In_Midair: 150% # 空中时 Base_Spread 乘以 150%
        # 下面注释掉的是一般用不到这么多的检测，这只会增加服务器负担。
        #Standing: 100% # 站立时 Base_Spread 乘以 100% 
        #Walking: 110% # 行走时 Base_Spread 乘以 110% 
        #Riding: 120% # 骑乘时 Base_Spread 乘以 120% 
        #Swimming: 130% # 游泳时 Base_Spread 乘以 130% 
        #Gliding: 200% # 滑翔时 Base_Spread 乘以 200% 
        #Dual_Wielding: 120% # 双持时 Base_Spread 乘以 120% 
        #Sprinting: 130% # 疾跑时 Base_Spread 乘以 130% 

      # 子弹离散度变化。感觉用处不是很大，看官方文档吧。
      # 要使用的话删除第一个 # 即可
      # https://cjcrafter.gitbook.io/weaponmechanics/weapon-modules/shoot/spread#changing_spread
      #Changing_Spread:
      #  Starting_Amount: <amount>
      #  Reset_Time: <ticks>
      #  Increase_Change_When:
      #    Always: <amount> or <amount>%
      #    Zooming: <amount> or <amount>%
      #    Sneaking: <amount> or <amount>%
      #    Standing: <amount> or <amount>%
      #    Walking: <amount> or <amount>%
      #    Riding: <amount> or <amount>%
      #    Sprinting: <amount> or <amount>%
      #    Dual_Wielding: <amount> or <amount>%
      #    Swimming: <amount> or <amount>%
      #    In_Midair: <amount> or <amount>%
      #    Gliding: <amount> or <amount>%
      #  Bounds:
      #    Reset_After_Reaching_Bound: <true/false>
      #    Minimum: <minimum spread>
      #    Maximum: <maximum spread>
    # 后坐力
    Recoil:
      Push_Time: 200 # 达到最大后坐力所需的时间，单位为毫秒。数值越高表示性能越差，但动作更平滑。使用 0 可以立即达到最大后坐力（建议用于自动步枪）
      # Recovery_Time: 60 # 恢复到玩家初始偏航角和俯仰角所需的时间，单位为毫秒 。
      Horizontal: # 水平后坐力的数值列表，会从列表中随机选择一个值，向左为负数，向右为正数。建议使用小于 10 的数值。
        - 3.2 # 水平后坐力
        - 0
      Vertical: # 垂直后坐力的数值列表，会从列表中随机选择一个值，向上为负数，向下为正数。建议使用小于 10 的数值。
        - 3.2 # 垂直后坐力
      #Recoil_Pattern: # 此模式允许你定义一个有序列表以形成精确的模式。与 Horizontal 和 Vertical（随机选择）不同，此选项允许你定义确切的顺序。要使用的话删除第一个 # 即可
      #  # 此选项会覆盖 Horizontal 和 Vertical。
      #  # true -> 达到模式末尾后，循环回到开头。
      #  # false -> 达到模式末尾后，使用 Horizontal 和 Vertical 代替。
      #  # Repeat_Pattern: <true/false>
      #  # 格式为 <horizontal> <vertical> <skipChance>
      #  # <skipChance> 应为 0 到 100 之间的数字，默认为 0。
      #  List:
      #    - <horizontal recoil>-<vertical recoil>-<chance to skip>%
      #    - <etc.>
      Modify_Recoil_When: # 与 Modify_Spread_When 类似，但用于后坐力修正。
        Zooming: 50% # 瞄准时降低后坐力 
        Sneaking: 50% # 瞄准时降低后坐力 
        In_Midair: 150% # 瞄准时降低后坐力 
        #Standing: 100% # 站立时降低后坐力 
        #Walking: 110% # 行走时降低后坐力 
        #Riding: 120% # 骑乘时降低后坐力 
        #Swimming: 130% # 游泳时降低后坐力 
        #Gliding: 200% # 滑翔时降低后坐力 
        #Dual_Wielding: 120% # 双持时降低后坐力 
        #Sprinting: 130% # 疾跑时降低后坐力 
    # 保持默认即可
    Mechanics:
      - "CustomSound{sound=shoot.ak47.loud, volume=6, noise=0.1}" # 射击时的音效
    # 耐久度
    Custom_Durability:
      Max_Durability: 500 # 最大耐久，保持默认即可
      Min_Max_Durability: 0 # 最小最大耐久，意味着在你一遍又一遍地不断修理武器之后，最大耐久永远不会低于这个值，保持默认即可
      #Lose_Max_Durability_Per_Repair: 500 # 每次修复损失的最大耐久。该项在修复工具中已经设置，所以这里不需要设置
      Durability_Per_Shot: 1 # 每次射击耐久损失，保持默认即可
      Chance_To_Lose: 100% # 每次射击耐久损失的概率，保持默认即可
      Broken_Item: 
        Type: IRON_SHOVEL # 损坏的物品类型，保持默认即可
        Name: "<red>损坏的AK-47" # 损坏的物品名称
        Lore: 
          - "" 
          - "看来需要修理一下了" # 损坏的物品描述，保持默认即可
      #Repair_Items:
      #  - "universal_gun_repair_kit" # 修复工具，默认通用修复工具。您不需要修改它，只需要说明添加注释说明您需要的修复工具的属性，我们会根据您的注释进行修改。
      # 保持默认即可
      Break_Mechanics:
        - "Sound{sound=ENTITY_ITEM_BREAK}"
      Repair_Mechanics:
        - "Sound{sound=BLOCK_ANVIL_USE}"
      Deny_Repair_Mechanics:
        - "Sound{sound=ENTITY_VILLAGER_NO}"
        - "ActionBar{message=<red>Cannot repair item any more}"
    # 允许您调整射弹生成的确切位置。例如，您可能希望子弹从枪管尖端射出，而不是从玩家的脸上射出。一般保持默认即可
    #Offsets:
    #  Right_Hand: <Vector>
    #  Left_Hand: <Vector>
    #  Scope:
    #    Right_Hand: <Vector>
    #    Left_Hand: <Vector>
    #  Vive:
    #    Right_Hand: <Vector>
    #    Left_Hand: <Vector>

############################################################
# +------------------------------------------------------+ #
# |                     子弹配置                          | #
# +------------------------------------------------------+ #
############################################################

  # 子弹配置
  Projectile: 
    Projectile_Settings:
      Type: "SNOWBALL"  # 子弹的物品类型，值为像 ARROW（箭）、SNOWBALL（雪球）甚至END_DRAGON（末影龙）、FALLING_BLOCK（掉落中的方块？） 当然也可以使用 "invisible" 设置为不可见。默认雪球
      #Projectile_Item_Or_Block: # 某些实体需要这个额外的配置，例如FALLING_BLOCK（掉落中的方块）需要它来确定是哪个方块、DROPPED_ITEM（掉落中的物品）需要确定具体哪个物品、ARMOR_STAND（盔甲架）同理
      #  Type: "FEATHER" # 物品类型
      #  Durability: 100 # 耐久度
      #  Unbreakable: true # 是否不可破坏
      #  #Custom_Model_Data: -100 # 子弹的自定义模型数据，默认0
      #  Skull: # 头颅
      #    Owning_Player: <玩家的UUID or 玩家ID> # 头颅主人
      #  Potion: # 药水
      #    Color: <ColorType> # 药水颜色
     
      # 我们假设 Minecraft 中的重力加速度为10。
      # 即 g = 10N/Kg
      # G = m*g
      # G为重力（即子弹受到的垂直加速度），m为质量，g为重力系数
      # 这个配置定义子弹受到的重力。正数会使子弹随时间向下坠落，负数会使子弹随时间向上漂浮。
      # 使用 0 会使子弹沿直线“漂浮”。
      # 假设子弹的质量为1Kg，那么Gravity: 10 
      Gravity: 10 

      Minimum:
        Speed: 60 # 子弹飞行的最小速度
        Remove_Projectile_On_Speed_Reached: true # 当子弹速度达到最小速度时，是否删除子弹
      #Maximum: # 子弹飞行的最大速度
      #  Speed: <maximum speed of projectile>
      #  Remove_Projectile_On_Speed_Reached: <true/false>

      # 阻力允许你在每个 tick 将弹丸速度乘以一个数值。
      # 由于我们希望子弹减速，应该使用一个介于 0.0 和 1.0 之间的数值（但是希望你将其保持在 0.9 到 1.0 之间，否则子弹可能会减速过快）。
      # 使用正好 1.0 将保持速度不变，而使用任何高于 1.0 的数值将使速度随时间增加。
      # 如果要制作类似于火箭发射器之类的武器，可以将值设置为大于1.0的数值。以达到火箭加速的效果
      Drag: # 子弹飞行时的阻力
        Base: 0.99
        In_Water: 0.8
        When_Raining_Or_Snowing: 0.95
      Disable_Entity_Collisions: true # 是否禁用子弹与实体的碰撞
      Maximum_Alive_Ticks: 600 # 子弹存在的最大时间
      Maximum_Travel_Distance: 9999 # 子弹被删除之前可以移动的最大距离
      #Size: 1 # 子弹的大小仅适用于实体，不适用于方块
    
    Through: # 子弹穿透方块
      Maximum_Through_Amount: 2 # 子弹穿透方块的最大数量
      Blocks:
        Allow_Any: false # 是否允许子弹穿透所有方块，将覆盖Whitelist和List
        Default_Speed_Multiplier: 0.8 # 子弹穿透方块时的速度乘的值，设置为负数给子弹减速
        Whitelist: true # 是否使用白名单
        List:
          - "$GLASS"
          - "$LEAVES"
      Entities:
        Allow_Any: true # 是否允许子弹穿透所有实体
        Default_Speed_Multiplier: 0.7 # 子弹穿透实体时的速度乘的值，设置为负数给子弹减速
        #Whitelist: <true/false>
        #List:
        #  - <EntityType>
        #  - <EntityType> <speed multiplier>
        #  - <etc.>
    
    #Sticky: # 子弹粘附，有什么用？还记得粘性炸弹吗？哈哈
    #  Blocks:
    #    Allow_Any: <true/false> # 是否允许子弹粘附所有方块，将覆盖Whitelist和List
    #    Whitelist: <true/false> # 是否使用白名单
    #    List:
    #      - <Material> 
    #      - <etc.>
    #  Entities: # 子弹粘附实体
    #    Allow_Any: <true/false> # 是否允许子弹粘附所有实体，将覆盖Whitelist和List
    #    Whitelist: <true/false> # 是否使用白名单
    #    List:
    #      - <EntityType>
    #      - <etc.>
    #Bouncy:  # 子弹弹射
    #  Maximum_Bounce_Amount: <amount> # 子弹弹射的最大次数
    #  Blocks:
    #    Allow_Any: <true/false> # 是否允许子弹弹射所有方块，将覆盖Whitelist和List
    #    Default_Speed_Multiplier: <multiplier> # 子弹弹射时的速度乘的值，设置为负数给子弹减速。必须保留两位小数
    #    Whitelist: <true/false> # 是否使用白名单
    #    List:
    #      - <Material>
    #      - <Material> <speed multiplier>
    #      - <etc.>
    #  Entities:
    #    Allow_Any: <true/false> # 是否允许子弹弹射所有实体，将覆盖Whitelist和List
    #    Default_Speed_Multiplier: <multiplier> # 子弹弹射时的速度乘的值，设置为负数给子弹减速。必须保留两位小数
    #    Whitelist: <true/false> # 是否使用白名单
    #    List:
    #      - <EntityType> # 实体类型
    #      - <EntityType> <speed multiplier> # 实体类型 <速度乘的值>
    #      - <etc.>
    #  Rolling: # 子弹滚动
    #    Required_Motion_To_Start_Rolling: <speed> # 子弹滚动所需的速度
    #    Blocks:
    #      Allow_Any: <true/false> # 是否允许子弹滚动所有方块，将覆盖Whitelist和List
    #      Default_Speed_Multiplier: <multiplier> # 子弹滚动时的速度乘的值，设置为负数给子弹减速。必须保留两位小数
    #      Whitelist: <true/false> # 是否使用白名单
    #      List:
    #        - <Material> # 方块类型
    #        - <Material> <speed multiplier> # 方块类型 <速度乘的值>
    #        - <etc.>
    #Mechanics: <Mechanics> # 子弹的音效 看Mechanics的官网文档吧，开头给出链接了

############################################################
# +------------------------------------------------------+ #
# |                     换弹模块                          | #
# +------------------------------------------------------+ #
############################################################

  Reload:
    # 想必看到这里，你已经对Trigger模块已经有了一定的了解，下面是一些需要修改的配置项
    Trigger:
      Main_Hand: "DROP_ITEM" # 当武器在主手时的 换弹键，默认Q
      Off_Hand: "DROP_ITEM" # 当武器在副手时的 换弹键，默认Q
    Magazine_Size: 30 # 弹匣容量
    Reload_Duration: 60 # 装填时间（tick）
    # Ammo_Per_Reload: 1 # 每次装填的弹药数量。(一些现实生活中的枪支有内置弹匣，你可以逐个装入子弹)。默认为Magazine_Size配置的数量。
    # Unload_Ammo_On_Reload: <true/false> # 是否在装填时卸载弹药。意味着你每次装填弹药，武器中所有剩余的弹药都会从武器中取出。
    #Shoot_Delay_After_Reload: 10 # 重新装弹后到枪支可以射击的时间，单位tick
    Ammo:
      Ammos:
        - 7-62 # 使用的弹药类型。这是引用服务器已经配置好的弹药类型，所以不需要修改
      #Ammo_Switch_Trigger: "LEFT_CLICK" # 弹药切换键，默认左键，保持默认即可 
      #Ammo_Switch_Mechanics: <Mechanics> # 弹药切换时的Mechanics，保持默认即可
      #Out_Of_Ammo_Mechanics: <Mechanics> # 弹药耗尽触发的Mechanics，保持默认即可
# 当然如果你想自定义，可以使用以下格式编辑，但是编辑完成以后，不要删除注释。
#子弹创建示例
#7-62:
#  Item_Ammo:
#    Bullet_Item:
#      Type: IRON_NUGGET
#      #Custom_Model_Data: 2  # 使用自定义模型数据，如果需要使用自定义纹理
#      Name: "<red>7.62mm 全威力弹"
#      Lore:
#        - "<gray>伤害极高的弹药"
#  Ammo_Converter_Check: # 弹药转换检查
#    Type: true
#    Name: true
#    Lore: true
#    Enchants: true
#    Custom_Model_Data: false
#    Start_Mechanics:
#      - "CustomSound{sound=reload.start.normal, volume=0.5, noise=0.1}" # 开始换弹时的音效
#    Finish_Mechanics:
#      - "CustomSound{sound=reload.end.normal, volume=0.5, noise=0.1}" # 完成换弹时的音效
#  #Symbol: <string> 保持默认吧
#  #Experience_As_Ammo_Cost: <amount> 保持默认吧
#  #Money_As_Ammo_Cost: <amount> 保持默认吧

############################################################
# +------------------------------------------------------+ #
# |                     瞄准模块                          | #
# +------------------------------------------------------+ #
############################################################

  Scope:
    Trigger: # 没什么特殊需求，保持默认即可
      Main_Hand: "LEFT_CLICK" # 当武器在主手时的 换弹键，默认左键
      Off_Hand: "LEFT_CLICK" # 当武器在副手时的 换弹键，默认左键
    #Pumpkin_Overlay: false # 该项配置无用，付费插件拓展
    Night_Vision: false # 瞄准时是否给玩家夜视效果
    Zoom_Amount: 1.5 # 瞄准缩放倍数。值必须介于 1 和 10 之间
    Shoot_Delay_After_Scope: 15 # 瞄准这个过程需要的时间，单位tick。开镜时间
    #Zoom_Off: # 取消瞄准
    #  Trigger: <Trigger> # 如果需要，你可以给取消瞄准单独添加一个触发器
    #  Mechanics: <Mechanics>
    #Zoom_Stacking: # 允许你创建多个“级别”来调整缩放倍数。当到最大值时，它将自动缩小。使用 Zoom_Off.Trigger，你可以提前退出该功能。
    #  Stacks: #例子
    #    - 1.0
    #    - 2.0
    # 保持默认即可
    Mechanics:
      - "CustomSound{sound=scope.in, volume=0.5, noise=0.1, listeners=Source{}}" # 瞄准时的音效
    Zoom_Off:
      Mechanics:
        - "CustomSound{sound=scope.out, volume=0.5, noise=0.1, listeners=Source{}}" # 取消瞄准时的音效

############################################################
# +------------------------------------------------------+ #
# |                     伤害模块                          | #
# +------------------------------------------------------+ #
############################################################

  Damage:
    Base_Damage: 7 # 基础伤害
    #Base_Explosion_Damage: <amount> 基础爆炸伤害。
    #Fire_Ticks: <ticks> 被击中后燃烧的时间
    #Enable_Owner_Immunity: <true/false> 是否让武器使用者免疫伤害
    #Ignore_Teams: <true/false> 是否让武器使用者和队友免疫伤害 队伍原版/team创建
    Armor_Damage: 3 # 护甲伤害
    #Mechanics: <Mechanics> 机制，请翻阅前面提到的Mechanics的官网文档 
    Dropoff: # 伤害随距离衰减的值
      - "10 -1.66" # 每10格方块伤害减少1.66
      - "25 -3.32"
      - "50 -4.98"
    # 身体伤害特定部分伤害加成。Bonus_Damage: 5 加成5点伤害
    #Head:
    #  Bonus_Damage: <amount>
    #  Mechanics: <Mechanics>
    #Body:
    #  Bonus_Damage: <amount>
    #  Mechanics: <Mechanics>
    #Arms:
    #  Bonus_Damage: <amount>
    #  Mechanics: <Mechanics>
    #Legs:
    #  Bonus_Damage: <amount>
    #  Mechanics: <Mechanics>
    #Feet:
    #  Bonus_Damage: <amount>
    #  Mechanics: <Mechanics>
    #Backstab:
    #  Bonus_Damage: <amount>
    #  Mechanics: <Mechanics>
    #Critical_Hit: # 暴击
    #  Chance: <1-100> # 暴击几率 100代表  100%
    #  Bonus_Damage: <amount> # 暴击额外造成的伤害
    #  Mechanics: <Mechanics> # 暴击机制
    #Kill: # 我也不知道是个什么东西，官方文档是这么说的“Mechanics to trigger after a foot shot.”，保持默认即可
    #  Mechanics: <Mechanics>

    # 近战模块
    #Melee:
    #Enable_Melee: <true/false> # 是否启用近战
    #Melee_Attachment: <melee weapon name> # 近战武器名称
    #Melee_Range: <maximum melee range> # 近战范围
    #Melee_Hit_Delay: <ticks> # 造成伤害的两次打击之间的时间间隔
    #Melee_Miss:
    #  Mechanics: <Mechanics> # 近战未命中机制
    #  Melee_Miss_Delay: <ticks> # miss后再次攻击延迟
    #  Consume_On_Miss: <true/false> # miss后是否消耗耐久、弹药

    # 下面部分由服务器定义，不需要修改了
    #Damage_Modifiers: <DamageModifiers> # 覆盖基础伤害的伤害修正
    #Explosion: 
    #  Damage_Modifiers: <DamageModifiers> # 覆盖基础爆炸伤害的伤害修正
    

############################################################
# +------------------------------------------------------+ #
# |        爆炸模块（一般只有爆炸物才用这个大模块）          | #
# +------------------------------------------------------+ #
############################################################
# 补充知识点
# <Double> 表示要填一个两位小数
# <Integer> 表示要填一个整数
# <Mechanics> 表示要填一个Mechanics.
#  Explosion:
#    Knockback_Multiplier: <Double>> # 爆炸击退倍率
#    Explosion_Exposure: <Default/OPTIMIZED/Distance/None> # 爆炸暴露
#    # 以下内容使用官方文档机翻，凑合看，总结来说：装填时间久，不常用Default。不知道用什么就用OPTIMIZED。装填快、爆炸范围小使用Distance。None几乎不用
#    # Default: 占用的 CPU 最多。非常适合装填时间较长或不经常使用的武器。
#    # OPTIMIZED: 与 DEFAULT 方法类似，但使用较少的光线追踪。适合所有服务器。
#    # Distance: 通过计算实体与爆炸中心之间的距离来工作。由于此方法不使用光线追踪，因此速度非常快。此方法非常适合射击速度非常快且爆炸较小的武器。由于此方法不使用射线追踪，爆炸可以穿过墙壁损坏实体。
#    # None: 这只应该用于微小爆炸。最快的方法是将 100% 的暴露应用于爆炸形状内的所有实体。这几乎不应该使用，因为它会通过墙壁对实体造成全部伤害，无论它们距离爆炸中心有多远。
#    Explosion_Shape: <Sphere/Cube/Parabola/Default> # 爆炸形状，分别为球形、立方体、抛物线、默认
#    Explosion_Type_Data: # 这个是用来设置爆炸的参数的，具体参数如下。官方文档有详细的解释https://cjcrafter.gitbook.io/weaponmechanics/weapon-modules/explosion#explosion_shape
#      Yield: <Double> # 爆炸的威力
#      Radius: <Double> # 爆炸的半径（ 这个可能用的最多，图省事只设置这个就可以了）
#      Angle: <Double> # 爆炸的角度
#      Depth: <Double> # 爆炸的深度
#      Width: <Double> # 爆炸的宽度
#      Height: <Double> # 爆炸的高度
#      Rays: <Integer> # 爆炸的射线数量
#    Detonation: # 触发爆炸
#      Delay_After_Impact: <Ticks> # 碰撞后触发爆炸的延迟
#      Remove_Projectile_On_Detonation: <true/false> # 爆炸后移除物品,一般设置为true
#      Impact_When:
#        Spawn: <true/false> # 设置为true，Delay_After_Impact延迟结束后爆炸
#        Entity: <true/false> # 设置为true，碰撞到实体后爆炸
#        Block: <true/false> # 设置为true，碰撞到方块后爆炸
#    # 集束炸弹
#    Cluster_Bomb: 
#      Split_Projectile: <ProjectileSerializer> # 分裂的炸弹。和上面的大模块 子弹模块 的用法一样。不配置就是上面设置的。（不建议使用）
#      Projectile_Speed: <Double> # 炸弹生成时的采用的速度。默认30.单位m/s
#      Number_Of_Bombs: <Integer> # 每次爆炸生成的炸弹数量。默认1
#      Number_Of_Splits: <Integer> # 分裂次数。大多数情况设置为1就可以了，默认也是1
#      Detonation: # 爆炸触发，和上面的一样，只是应用于分裂的炸弹
#        Delay_After_Impact: <Ticks> # 碰撞后触发爆炸的延迟
#        Remove_Projectile_On_Detonation: <true/false> # 爆炸后移除物品,一般设置为true
#        Impact_When:
#          Spawn: <true/false> # 设置为true，Delay_After_Impact延迟结束后爆炸
#          Entity: <true/false> # 设置为true，碰撞到实体后爆炸
#          Block: <true/false> # 设置为true，碰撞到方块后爆炸
#      Mechanics: <Mechanics> # 爆炸时的触发的Mechanics
#    # 空袭
#    Airstrike:
#      Dropped_Projectile: <ProjectileSerializer> # 投掷的炸弹。和上面的大模块 子弹模块 的用法一样。不配置就是上面设置的。（不建议使用）
#      Minimum_Bombs: <Integer> # 空袭投掷的最小炸弹数量
#      Maximum_Bombs: <Integer> # 空袭投掷的最大炸弹数量
#      Height: <Double> # 空袭投掷的高度，默认是60
#      Vertical_Randomness: <Double> # 垂直随机性。添加了一些随机性，因此炸弹会在不同的时间爆炸.默认为5.0.
#      Distance_Between_Bombs: <Double> # 投掷炸弹之间的最小距离。默认为3.0
#      Maximum_Distance_From_Center: <Double> # 定义炸弹距中心的最大距离。默认为25.0
#      Layers: <Integer> # 空袭次数。默认为1
#      Delay_Between_Layers: <Integer> # 空袭之间的延迟。默认为 40 tick
#      Detonation: # 和上面的一样，只是应用于空袭
#        Delay_After_Impact: <Ticks>
#        Remove_Projectile_On_Detonation: <true/false>
#        Impact_When:
#          Spawn: <true/false>
#          Entity: <true/false>
#          Block: <true/false>
#      Mechanics: <Mechanics>
#    # 该项一般情况下使用下面这个示例即可
#    Block_Damage:
#      Spawn_Falling_Block_Chance: 0.55  # 只需要设置这个，其他保持默认即可
#      Default_Mode: BREAK 
#      Blocks:
#        - "BEDROCK cancel"
#        - "$WATER cancel"  # stationary_water and moving_water for 1.12 support
#        - "OBSIDIAN cancel"
#        - "$LAVA cancel"  # stationary_lava and moving_lava for 1.12 support
# 这是其他的额外配置项，一般不需要，直接删掉就行。有兴趣看官方WIKI：https://cjcrafter.gitbook.io/weaponmechanics/weapon-modules/explosion/block-damage
#      Drop_Broken_Block_Chance: 50%
#      Damage_Per_Hit: <Integer>
#      Default_Block_Durability: <Integer>
#      Default_Mask: <Material>
#
#    # 爆炸恢复
#    Regeneration:
#      Ticks_Before_Start: 100  # 爆炸恢复开始的时间延迟。单位tick。建议保持默认
#      Max_Blocks_Per_Update: 5 # 每次更新恢复的最大方块数量。建议保持默认
#      Ticks_Between_Updates: 5 # 每次更新恢复的间隔时间。单位tick。建议保持默认
#    # 闪光弹  
#    Flashbang:
#      Effect_Distance: <Double> # 闪光弹的效果距离。
#      Mechanics: <Mechanics> 
#      # 闪光弹的Mechanics。最后说一下，Mechanics挺重要的，由于内容太多了，就不在这里解释，
#      #如果你懒得看官方WIKI，那就把想要实现的效果通过注释写下来，我们会帮你完成实现。
#    Mechanics: <Mechanics>

############################################################
# +------------------------------------------------------+ #
# |                 Firearm_Action                       | #
# +------------------------------------------------------+ #
############################################################
# 官方WIKI文档：https://cjcrafter.gitbook.io/weaponmechanics/weapon-modules/firearm_action
  Firearm_Action:
    Type: "SLIDE" # 枪械动作类型  #值为SLIDE（滑膛枪）、REVOLVER（转轮手枪）、PUMP（泵动式武器）、LEVER（栓动式/杠杆式武器）
    # 当武器类型为SINGLE（单发）时，射击后会触发枪支的射击动作。
    # 当武器类型为BURST（连发）时，连发射击结束后才会触发枪支的射击动作。
    # 当武器类型为AUTO（全自动）时，取消自动射击后会触发枪支的射击动作。
    Open:
      Time: 8 # 拿出武器需要的时间，单位tick
      Mechanics:
        - "Sound{sound=BLOCK_NOTE_BLOCK_HAT, volume=0.5, noise=0.1, listeners=Source{}}" # 开启动作音效
        - "Sound{sound=BLOCK_PISTON_CONTRACT, volume=0.5, noise=0.1, listeners=Source{}, delayBeforePlay=2}" # 延迟播放音效
    Close:
      Time: 8 # 收回武器需要的时间，单位tick
      Mechanics:
        - "Sound{sound=BLOCK_PISTON_EXTEND, volume=0.5, noise=0.1, listeners=Source{}}" # 关闭动作音效
 ############################################################
# +------------------------------------------------------+ #
# |                     皮肤模块                          | #
# +------------------------------------------------------+ #
############################################################ 
  # （这些内容不需要做任何修改！！！）
  Skin:
    Default: 5 # 默认皮肤ID
    Scope: ADD 1000 # 瞄准时的皮肤ID增量
    Sprint: ADD 2000 # 疾跑时的皮肤ID增量
    blue: ADD 10000 # 蓝色皮肤ID增量（需购买WMC，用不了，改了也没用）
    red: ADD 20000 # 红色皮肤ID增量（需购买WMC，用不了，改了也没用）
    #Attachments:  # attachments will only work if you have purchased WeaponMechanicsPlus
    #  Reflex_Sight: ADD 100000
    #  Suppressor: ADD 1000000





 
  # 咳咳，下面内容不用看了，不需要修改，全部保持默认即可，修改了也没用
  # The following options are added by WeaponMechanicsCosmetics, and you will
  # not see the changes take effect until you purchase it.

  Cosmetics:
    Muzzle_Flash: true # 枪口火焰效果
    Splash_Mechanics:
      - "Sound{sound=ENTITY_GENERIC_SPLASH, pitch=1.85, noise=0.15} @Target{}" # 弹着点音效
      - "Particle{particle=WATER_SPLASH, count=20, noise=0.2 0.2 0.2} @Target{}" # 弹着点粒子效果
    Bullet_Zip:
      Maximum_Distance: 4.0 # 子弹飞行最大距离
      Sounds:
        - "CustomSound{sound=fx.whiz, noise=0.02, listeners=Target{}} @Target{}" # 子弹飞行音效
    Crossbow:
      Only_When_Scoping: false # 仅在瞄准时启用

  Trail:
    Distance_Between_Particles: 0.3 # 粒子间距
    Particle_Chooser: LOOP # 粒子选择方式
    Particles:
      - "Particle{particle=DUST_COLOR_TRANSITION, color=RED, fadeColor=YELLOW, size=0.4}" # 粒子效果

  Show_Time:
    Reload:
      Item_Cooldown: true # 装填时物品冷却
      Exp: true # 装填时经验条显示
      Action_Bar: "<gray>Reloading <bar> <gray><time>s" # 装填时动作栏显示
      Action_Bar_Cancelled: "<red>Reload Cancelled" # 装填取消时动作栏显示
      Bar:
        Left_Color: "<gray>" # 进度条左侧颜色
        Right_Color: "<red>" # 进度条右侧颜色
        Left_Symbol: "|" # 进度条左侧符号
        Right_Symbol: "|" # 进度条右侧符号
        Symbol_Amount: 30 # 进度条符号数量
    Weapon_Equip_Delay:
      Item_Cooldown: true # 切换武器时物品冷却
    Shoot_Delay_After_Scope:
      Item_Cooldown: true # 瞄准后射击延迟时物品冷却
```

## 爆炸物模板

```yaml
Airattack_I:
  Info:
    Weapon_Item:
      Type: "TARGET" #这个是标靶
      Name: "<gold>精准打击I"
      Lore:
        - "<gray>使用至多4枚250磅炸弹打击指定位置"
        - ""
        - "<gold>➣<gray> 2 <gold> 次轰炸"
        - "<gold>➣每次 <gray> 1-2 <gold> 枚炸弹"
        - "<gold>➣爆炸半径 <gray> 10 <gold>"
        - ""
        - "精准打击能够对指定区域造成毁灭性的打击"
      Enchantments:  # 武器带有的附魔属性
        - FIRE_ASPECT 1
      Unbreakable: true
      Hide_Flags: true
      Deny_Use_In_Crafting: true
    Weapon_Get_Mechanics:
      - "Sound{sound=ITEM_ARMOR_EQUIP_CHAIN, pitch=0.75}"
    Cancel:
      Block_Interactions: true
      Item_Interactions: true
  # 子弹模块 
  Projectile:
    # 其实都保持默认就行
    Projectile_Settings:
      Type: "DROPPED_ITEM"  #类型，默认是掉落的物品。就是把投掷物投掷出去后，会变成掉落物
      Projectile_Item_Or_Block:
        Type: "REDSTONE_TORCH" # 意思是将DRPPOED_ITEM设置为红石火把
      Disable_Entity_Collisions: true
    Bouncy: # 弹跳
      Maximum_Bounce_Amount: -1 # 最大弹跳次数，默认-1就是无限
      Blocks:
        Allow_Any: true
        Default_Speed_Multiplier: 0.6 # 默认速度衰减
      Rolling: # 滚动
        Required_Motion_To_Start_Rolling: 5 # 开始滚动所需的最小速度
        Blocks:
          Allow_Any: true
          Default_Speed_Multiplier: 0.9
          List:
            - "$_ICE-0.99"
            - "ICE-0.99"
    # 该配置的官网文档链接已经在消耗品模板注释了，可以Ctrl+F查找
    Mechanics:
      - "Sound{sound=ENTITY_ENDER_DRAGON_GROWL, volume=10, pitch=1, delayBeforePlay=10} ?Range{max=500}"
      - "Sound{sound=ENTITY_WITHER_AMBIENT, volume=6, pitch=1, delayBeforePlay=100} ?Range{max=300}"
      - "Message{message=<dark_red><bold>精准打击已就绪！} @World{} ?Range{max=500}"
      - "Message{message=<aqua>坐标：x\\=<target_x> z\\=<target_z>} @World{} ?Range{max=500}"
  Shoot:
    Trigger:
      Main_Hand: "RIGHT_CLICK"
      Off_Hand: "RIGHT_CLICK"
      Circumstance:
        Swimming: "DENY"
    Projectile_Speed: 36 # 速度
    Delay_Between_Shots: 10 # 使用间隔
    Consume_Item_On_Shoot: true # 使用后消耗物品
    Mechanics:
      - "Sound{sound=ENTITY_EGG_THROW, volume=0.5, noise=0.1}"
  Damage:
    Base_Explosion_Damage: 20.0 # 基础爆炸伤害
    Fire_Ticks: 60 # 燃烧时间
    Armor_Damage: 50 # 对护甲伤害
    Mechanics:
      - "Potion{potion=CONFUSION, time=200, level=3, particles=HIDE} @Target{}" #一个眩晕的药水效果
  # 爆炸模块,官网WIKI：https://cjcrafter.gitbook.io/weaponmechanics/weapon-modules/explosion
  Explosion:
    Knockback_Multiplier: 1.0 # 爆炸击退倍率
    Explosion_Exposure: "NONE" # 爆炸暴露,
    Explosion_Shape: "SPHERE" # 爆炸形状
    Explosion_Type_Data:
      Radius: 10 # 爆炸半径
    Detonation:
      Delay_After_Impact: 100  # 碰撞后触发爆炸的延迟
      Remove_Projectile_On_Detonation: true # 爆炸后移除物品
      Impact_When:
        Spawn: true # 碰撞实体时触发爆炸
    # 空袭 
    Airstrike:
      Dropped_Projectile:
        Projectile_Settings:
          Type: "PRIMED_TNT" # 空袭弹药类型设置
        Disable_Entity_Collisions: true # 禁用实体碰撞
      Minimum_Bombs: 2 # 最小炸弹数量
      Maximum_Bombs: 2 # 最大炸弹数量
      Height: 90 # 空袭高度
      Vertical_Randomness: 0 # 垂直随机性
      Distance_Between_Bombs: 3 # 炸弹之间的距离
      Maximum_Distance_From_Center: 3 # 距离中心的最大距离
      Layers: 2 # 空袭次数
      Delay_Between_Layers: 30 # 每次的延迟
      Detonation:
        Impact_When:
          Block: true # 碰撞方块时触发爆炸
    Block_Damage:
      Spawn_Falling_Block_Chance: 0 # 掉落方块的几率
      Default_Mode: BREAK # 默认方块破坏模式 BREAK
      Blocks:
        - "BEDROCK cancel"
        - "$WATER cancel"  # stationary_water and moving_water
        - "OBSIDIAN cancel"
        - "$LAVA cancel"  # stationary_lava and moving_lava
    Regeneration:
      Ticks_Before_Start: 100
      Max_Blocks_Per_Update: 5
      Ticks_Between_Updates: 5
    Mechanics:
      - "CustomSound{sound=explosion.frag, volume=6, noise=0.1} @Target{}"

  # The following options are added by WeaponMechanicsCosmetics, and you will
  # not see the changes take effect until you purchase it.

  Cosmetics:
    Splash_Mechanics:
      - "Sound{sound=ENTITY_GENERIC_SPLASH, pitch=1.85, noise=0.15} @Target{}"
      - "Particle{particle=WATER_SPLASH, count=20, noise=0.2 0.2 0.2} @Target{}"

  Trail:
    Distance_Between_Particles: 0.3
    Particle_Chooser: LOOP
    Particles:
      - "Particle{particle=FLAME}"
```

# 投掷物模板

```yaml
Stim:
  Info:
    Weapon_Item:
      Type: "LIGHTNING_ROD" 
      Name: "<gold>医疗药剂"
      Lore:
        - "<gray>恢复大量生命值"
        - ""
        - "<gray>治疗量"
        - "<gold>➣ &c♥♥♥♥♥♥♥♥ <gold>⟸"
      # 这三项全部保持默认即可
      Unbreakable: true 
      Hide_Flags: true 
      Deny_Use_In_Crafting: true 
    Weapon_Get_Mechanics:
      - "Sound{sound=ITEM_ARMOR_EQUIP_CHAIN, pitch=0.75}" 
    Cancel:
      Block_Interactions: true 
      Item_Interactions: true 
  Skin:
    Default:
      Type: FEATHER 
      Custom_Model_Data: -1  
  Shoot:
    Trigger:
      Main_Hand: "RIGHT_CLICK" 
      Off_Hand: "RIGHT_CLICK" 
      Circumstance: # 游泳时是否禁止使用，默认为否
        Swimming: "DENY" 
    Consume_Item_On_Shoot: true # 使用后消耗物品
    Delay_Between_Shots: 20 # 使用间隔时间（tick）
    Mechanics: # 更多查看官方wiki：https://cjcrafter.gitbook.io/mechanics
      - "Sound{sound=ENTITY_GENERIC_DRINK, noise=0.1}" # 使用时播放的音效
      - "Potion{potion=HEAL, level=3, time=1}" # 使用时给予的药水效果，time的单位为tick，20tick=1s
```

## 近战武器模板

```yaml
Combat_Knife:
  Info:
    Weapon_Item:
      Type: "FEATHER"
      Name: "<gold>战术匕首"
      Lore:
        - "<gray>快速安静地解决敌人"
        - "<gray>但是它看起来很短"
        - ""
        - "<gold>基础伤害➣<gray> 13"
        - "<gold>最大耐久➣<gray> 10"
        - ""
        
      Enchantments:
        - sharpness 1
      Unbreakable: true
      Hide_Flags: true
      Attributes:
        - "GENERIC_MOVEMENT_SPEED 0.004"
        - "GENERIC_ATTACK_SPEED -3"
      Deny_Use_In_Crafting: true
    Weapon_Get_Mechanics:
      - "Sound{sound=ITEM_ARMOR_EQUIP_CHAIN, pitch=0.75, listeners=Source{}}"
  Skin:
    Default:
      Custom_Model_Data: -10  # negative numbers work fine for Custom Model Data
  Shoot:
    Trigger:
      Main_Hand: "RIGHT_CLICK"
      Off_Hand: "RIGHT_CLICK"
      Circumstance:
        Dual_Wielding: "DENY"
    Custom_Durability:
      Max_Durability: 10 # 最大耐久
      Min_Max_Durability: 0 # 最小最大耐久，意味着在你一遍又一遍地不断修理武器之后，最大耐久永远不会低于这个值
      #Lose_Max_Durability_Per_Repair: 500 # 每次修复损失的最大耐久。该项在修复工具中已经设置，所以这里不需要设置
      Durability_Per_Shot: 1 # 每次射击耐久损失
      Chance_To_Lose: 100% # 每次射击耐久损失的概率
      Broken_Item: 
        Type: IRON_SHOVEL
        Name: "<red>损坏的战术匕首"
        Lore: 
          - ""
          - "看来需要修理一下了"
      #Repair_Items:
      #  - "universal_gun_repair_kit" # 修复工具，默认通用修复工具。您不需要修改它，只需要说明添加注释说明您需要的修复工具的属性，我们会根据您的注释进行修改。
      # 保持默认即可
      Break_Mechanics:
        - "Sound{sound=ENTITY_ITEM_BREAK}"
      Repair_Mechanics:
        - "Sound{sound=BLOCK_ANVIL_USE}"
      Deny_Repair_Mechanics:
        - "Sound{sound=ENTITY_VILLAGER_NO}"
        - "ActionBar{message=<red>Cannot repair item any more}"
  Damage:
    Base_Damage: 13.0
    Armor_Damage: 20
    Victim_Mechanics:
      Sounds:
        - "Sound{sound=ENTITY_ARROW_SHOOT} @Target{}"
        - "Sound{sound=ENTITY_SLIME_JUMP} @Target{}"
    Head:
      Bonus_Damage: 10.0
      Victim_Mechanics:
        - "Firework{effects=[(shape=BALL, color=RED, flicker=true, trail=true)]} @Source{offset=0 2 0}"
    Backstab:
      Bonus_Damage: 7.0
      Victim_Mechanics:
        - "Firework{effects=[(shape=BURST, color=BLACK, flicker=true, trail=true)]} @Source{offset=0 2 0}"
  Melee:
    Enable_Melee: true
    Melee_Range: 4
    Melee_Hit_Delay: 20
    Melee_Miss:
      Mechanics:
        - "Sound{sound=BLOCK_ANVIL_HIT, noise=0.1}"
      Melee_Miss_Delay: 20
      Consume_On_Miss: false

  # The following options are added by WeaponMechanicsCosmetics, and you will
  # not see the changes take effect until you purchase it.

  Show_Time:
    Melee_Miss_Delay:
      Item_Cooldown: true
      Exp: true
    Melee_Hit_Delay:
      Item_Cooldown: true
      Exp: true
```

