# 本页导航

- [概览](#概览)
- [军衔](#军衔)
- [发动战争](#发动战争)
  - [条件](#条件)
  - [发动](#发动)

- [准备战斗](#准备战斗)
- [开始战斗](#开始战斗)
- [战争结果](#战争结果)
  - [征服战争](#征服战争)
  - [起义战争](#起义战争)

- [战争保护期](#战争保护期)
- [掠夺和占领](#掠夺和占领)
- [摆脱被占领状态](#摆脱被占领状态)
- [玩家命令](#玩家命令)

## 概览

* 在 *ArkEarth* 中，战争采用**攻城战(围城战)**的方式：
  * 每场围攻战就像是一个“占领高地”的比赛，地点就在城镇的边缘地带，这是一场“山丘之王”式的战斗。
  * 每场围攻战的战斗时间最长可以达到7个小时，通常会安排在**周末**进行。
* 每场攻城战都有**两支队伍**参与：
  * 进攻方：一个发起进攻的国家和它的盟友。 
  * 防守方：一个需要防守的城镇以及它的国家和盟友。 
* 进攻方胜利的结果： 
  * 可以对城镇进行**掠夺**。
  *  可以直接**占领**这个城镇，把它纳入自己的国家版图。

## 军衔
**领导人**/**镇长**为玩家授予军衔后，玩家才可以参战。

城镇军衔：

- 守卫：战争中可以获得积分。

国家军衔：

- 列兵：战争中可以获得积分。
- 中士、上尉、少校、中校、上校：战争中可以获得积分。
- 将军：战争中可以获得积分，另外还可以分配国家军衔，开始/放弃攻城战，以及掠夺/占领。

## 发动战争

### 条件

- 战争只能由**国家**向**非和平城镇**发起
- 发起战争的国家必须向银行存入目标城镇**20A/区块**的**战争资金**
- 已经为军民提前分配好**/军衔**
- 目标城镇**不在战争豁免期**内
- 每个国家最多可以同时**发动三起**战事

### 发动

周三发动，周四周五是战争日
周六周天也可以发动，周一周二是战争日

- **领导人**/**将军**需要在**星期三/星期六/星期天**将一个**非白色旗帜**放置在要攻打的城镇附近的荒野

## 准备战斗
* **星期五**，这是战争前的准备日期，去集结你的盟友和军队，准备战斗！
* **星期六**，等待**战争回合**开始：
  - 每场战争最多持续7个**战争回合**。
  - 每个周末有7个**战争回合**。
  - 每个**战争回合**持续1小时。
* 在每个**战争回合**期间，会激活临时聊天限制以减少恶意行为：
  - 普通聊天、/lc 和 /tell 在战争回合期间（及之后10分钟）被禁用。
  - /tc、/nc、/ac 不受影响，以便玩家可以继续与战场队友聊天。
* 在每个**战争回合**期间，PVP 保护在**攻城旗帜**周围300格范围内的 **战争区域** 被禁用。

## 开始战斗

进入每个战斗回合，攻守双方都应该使用命令/sw hud <城镇名> 查看当前回合的计分板状态。

- 前往**战争区域**
  - **战争回合**开始后，系统会自动指定当前阵营的**最高军衔**作为**指挥官**
  - **指挥官**存活期间，玩家可以用`/sw hub <城镇名>`传送至**战争区域**

- 争夺旗帜
  - 战争开始后，参战玩家靠近旗帜后即可开始**夺旗**进程
  - 当参战玩家靠近旗帜**7分钟**即为视为**夺旗成功**，该旗帜会为你的团队每分钟提供**30积分**
  - 如果一面旗帜被**二次夺旗**，则另一方将会获得先前旗帜产生的积分的**3倍**，以此类推

* 击杀敌方玩家：
    - 每击杀一名**带有军衔**的敌人，可获得**150积分**
    - 玩家在**战争区域**死亡，不会掉落装备，但会降低5%的耐久度
* 赢得战斗：
   - 当每个**战争回合**结束时：
     - **积分**最高的一方为胜者。
     - 双方可达到的最低和最高**积分**分别为-20000和20000。
* 进攻方投降┗( T﹏T )┛：
  - 作为**进攻方**，在**敌方**城镇附近的荒野放置一个白色旗帜即为投降。
* 防守方投降┗( T﹏T )┛：
  - 作为**防守方**，在**己方**城镇附近的荒野放置一个白色旗帜即为投降。

## 战争结果

### 征服战争

| 所有回合总积分                     | 战争结果       | 回收战争基金 | 掠夺（百分比） | 占领 |
| :--------------------------------- | :------------- | ------------ | -------------- | ---- |
| 总积分> [+4999] （或防守方投降）   | 进攻方大获全胜 | 进攻方       | 100%           | 是   |
| 总积分 = [0~+4999]                 | 进攻方小胜     | 双方平分     | 50%            | 是   |
| 总积分 = [0~-4999]                 | 防守方小胜     | 双方平分     | 0              | 否   |
| 防守积分 < [-4999]（或进攻方放弃） | 防守方大获全胜 | 防御方       | 0              | 否   |

### 起义战争

| 所有回合总积分                     | 战争结果       | 掠夺（百分比） | 占领 | 士气低落 |
| :--------------------------------- | :------------- | -------------- | ---- | -------- |
| 总积分> [+4999] （或防守方投降）   | 进攻方大获全胜 | 100%           | 是   | 否       |
| 总积分 = [0~+4999]                 | 进攻方小胜     | 50%            | 是   | 否       |
| 总积分 = [0~-4999]                 | 防守方小胜     | 0              | 无   | 否       |
| 防守积分 < [-4999]（或进攻方放弃） | 防守方大获全胜 | 0              | 无   | 是       |

**士气低落**：在未来的**七天内**，所有战争开局获得**-1500积分**

## 战争保护期

- **新城镇保护：**新城镇**48小时**内无法被宣战

- **征服战争保护：**该城镇受到战争后**7天内**无法再此被攻击。
- **起义战争保护：**城镇起义后**3天内**无法再次起义。

## 掠夺与占领

- 掠夺
  - 赢得战争的一方的**领导人**/**将军**，在城镇附近的荒野放置一个箱子
  - 掠夺的钱将自动存入国库银行，掠夺的金额：**40A × 对方城镇区块数量**
  - 被掠夺的城镇不会因为存款不足而沦陷，只会导致城镇**破产**（破产后的城镇将无法进行改造、招募玩家等操作）
- 占领
  - 赢得战争的一方的**领导人**/**将军**，在城镇附近的荒野防止一个**非白色旗帜**
    - 这么做会占领该城镇，即将其纳入自己的国家
  - 如果被占领的城镇是该国家**最后一个**城镇，那么该国家将会被**强制解散**
    - 胜利方的**领导人**将会获得该国家的**80%存款**
    - 使用`/sw collect`收集这笔存款
  - 被占领的城镇将处于**被占领状态**，此时你不能使用`/n leave`离开国家
    - 想要离开该国，只能提供**起义战争**或者被踢出

## 摆脱被占领状态
   - 作为处于**被占领状态**的城镇的镇长，你可以通过**起义战争**来解放你的城镇：
       - 在城镇外放置一个**非白色的旗帜**。
       - 这么做会**立即**解除**被占领状态**，并开始**起义战争**。
       - 如果城镇**起义战争**胜利，它将永久脱离**被占领状态**，除非被二次占领。
       - 如果城镇**起义战争**失败，对方可以重新占领，并进行**掠夺**。

## 玩家命令

- 授予军衔：

  - 城镇 - `/t rank add [玩家名] [等级]` - 作为**镇长**，可授予**守卫**军衔
  - 国家 - `/n rank add [玩家名] [等级]` - 作为**领导人**/**将军**，可授予任何国家军衔（将军不能授予**将军**军衔）
  - 参战者 - `/sw spawn <被围攻的城镇>` - 传送到**战争区域**

- 查看信息：

  - 战争 - `/sw hud [城镇名]` - 切换HUD显示/隐藏，监控战争进展
  - 城镇 - `/t` 或 `/t here` 或 `/t [城镇名]` - 查看城镇有关战争的详细信息
  - 国家 - `/n [国家名]` - 查看国家参与的战争列表

- 支付军饷：

  - `/sw nation paysoldiers <金额>` - 作为**领导人**，向你的士兵支付军饷。每个士兵可以根据他们的军衔获得一定的金钱。

- 领取金钱：

  - `/sw collect` - 作为**士兵**，收集来自**军饷**或**国家退款**等任何应得的收入

- 设置占领税率(仅对一个国家占领的城镇的居民征收)：

  - `/n set occupationtax <税率>` - 作为**领导人**，设置你的国家税率。通常你不需要使用它，你的国家将自动使用**最高税率**。
  - `/n set occupationtax max` - 作为**领导人**，设置你的国家**税率为最大值**。

- 使城镇和平：

  - `/sw town togglepeaceful`
  
- 使城镇非和平：

  - `/sw town togglepeaceful`

?>有关和平与非和平，参见[和平与非和平](/教程/城镇/城镇基础#和平与非和平)
